# Recurso de Amparo Borrador - Listado de hechos

Detallo listado de acontecimientos sucedidos entre los años 2010 al 30-ago-2024.

## Parte 1. Medicamentos Epicrisis.

### Primer internamiento.
1. Hospital Nacional Psiquiátrico Manuel Antonio Chapuí y Torres.
2. Uso de policía, Fuerza Pública.
3. Aproximado, 2 días en la UCI - Unidad de Cuidados Intensivos.
4. Fecha ingreso: 12 mayo 2013.
5. Fecha egreso: 07 junio 2013.
6. Diagnóstico: Esquizofrenia Paranoide.
7. Medicamentos en epicrisis.
    - Trifluoperazina 10 mg VO HS.  Antipsicótico de primera generación.
    - Difenhidramina 50 mg VO HS. Antihistamínico, para dormir.
8. Otros medicamentos en citas de control psiquiatría.
    - Biperideno Clorhidrato 4 tabletas/pastillas de 2 mg cada una. Anticolinérgico, contrarrestar efectos secundarios tipo extrapiramidales del antipsicótico.

### Segundo internamiento.
1. Hospital Nacional Psiquiátrico Manuel Antonio Chapuí y Torres. Centro de Atención a Personas con Enfermedad Mental en Conflicto con la Ley (CAPEMCOL).
2. Uso de policía, OIJ - Organismo de Investigación Judicial.
3. Aproximado, 3 días en la UCI - Unidad de Cuidados Intensivos.
4. Fecha ingreso: 25 mayo 2017.
5. Fecha egreso: 10 agosto 2017.
6. Diagnóstico: Esquizofrenia Paranoide.
7. Uso de TEC - Terapia Electroconvulsiva. 6 veces de sesión / días.
8. Medicamentos en epicrisis.
    - Trifluoperazina 20 mg VO HS. Antipsicótico de primera generación.
    - Decanoato de Flufenazina 2 cc IM. Antipsicótico de primera generación.
    - Lorazepam 1 mg VO BID. Benzodiacepina, para dormir, 2 veces al día.
9. Otros medicamentos en citas de control psiquiatría.
    - Biperideno Clorhidrato 4 tabletas/pastillas de 2 mg cada una. Anticolinérgico, contrarrestar efectos secundarios tipo extrapiramidales del antipsicótico.

### Tercer internamiento.
1. Hospital Nacional Psiquiátrico Manuel Antonio Chapuí y Torres.
2. Sin uso de la policía.
3. Aproximado, 2 días en la UCI - Unidad de Cuidados Intensivos.
4. Fecha ingreso: 18 marzo 2020.
5. Fecha egreso: 30 marzo 2020.
6. Diagnóstico: Esquizofrenia Paranoide.
7. Medicamentos en epicrisis.
   - Risperidona 4 mg VO HS. Antipsicótico segunda generación.
   - Difenhidramina 50 mg VO BID. Antihistamínico, para dormir, 2 veces al día.
8. Medicamentos durante el internamiento.
   - Inyección intramuscular de Haloperidol sólo por 3 días seguidos, cada día. 2 días de los 3 días, uso de inyección antihistamina para contrarrestar fuerte agitación nerviosa por el antipsicótico Haloperidol. No está en documento de referencia de epicrisis, desconozco las dosis. Antipsicótico de primera generación.
   - Uso por unos días de pastillas/tabletas Trifluoperazina. No está en documento de referencia de epicrisis, desconozco las dosis. Antipsicótico de primera generación.
9. Otros medicamentos en citas de control psiquiatría.
    - Biperideno Hidrocloruro 2 tabletas/pastillas de 2 mg cada una. Anticolinérgico, contrarrestar efectos secundarios tipo extrapiramidales del antipsicótico.
10. Otros medicamentos sin especificar.
    - Uso de otros medicamentos drogas sin detallar nombres, inyectados en las madrugadas y noches.
    - Uso de otros medicamentos drogas sin detallar nombres, en tabletas/pastillas de cada mes, dentro de Risperidona, Biperideno y Difenhidramina.

## Parte 2. Denuncias Judiciales. Expedientes Policía. A favor o en contra de mi persona.

1. Expediente: 	23-009077-0059-PE
2. Expediente:	 17-001627-0058-PE CAPEMCOL
3. Expediente: 	17-000953-0651-VD CAPEMCOL
4. Expediente:	 17-000916-0651-VD CAPEMCOL

## Parte 3. Denuncias Judiciales. Expedientes Policía. A favor o en contra de mis familiares.

## Parte 4. Tipo personalidad según test psicológico al 2024.

1. 16 personalidades del MBTI - Myers-Briggs Type Indicator.
2. Personalidad: INFJ-T Abogado.
3. Test realizado: Jueves, 11 de Julio de 2024. Mismo resultado de tipología personalidad, en el mismo test durante el 2023.

## Parte 5. Dispositivos usados.

1. Uso dispositivos tipo cámaras de 1 milímetro inscrustados en paredes de habitaciones, recargadas por luz solar y luz bombillos.
2. Uso dispositivos tipo cámaras de 1 milímetro en anteojos personales.
3. Uso dispositivos tipo cámaras en circuitos integrados en los bombillos led de luz blanca.
4. Uso dispositivos debajo de la piel del cabello de la cabeza, para registrar electroencefalografía, desde la Terapia Electroconvulsiva en 2017 por depresión severa en el Hospital Nacional Psiquiátrico Manuel Antonio Chapuí y Torres.
5. Uso dispositivos debajo de la piel del cabello de la cabeza, para emitir descarga eléctrica desde el exterior al interior de zonas de lóbulos del cerebro.
6. Uso dispositivos debajo de la piel en brazos, piernas, tronco y cara que hacen calambres o contracciones en los músculos para distraer de estados mentales y emocionales. También para la actividad nerviosa en dedos de las manos, pecho, axilas, nalgas. Sudor y goteo en las palmas de las manos y axilas, cuando el contexto del día es judicial.
7. Uso dispositivos en arterias o venas debajo de la piel en zonas cercanas entre el codo y el músculo bíceps braquial, para regular presión arterial.
8. Uso dispositivos para alterar funcionamiento de dispositivos tensiómetro de control de presión arterial digital, marca Microlife, alterando los resultados de números en pantalla cuando conviene, desde 2023.
9. Uso dispositivos en el interior de cada oreja para reproducir sonidos pasivos y ruido, desde 2022.
10. Uso dispositivos durante año 2012 y 2013 antes del primer internamiento en el Hospital Nacional Psiquiátrico Manuel Antonio Chapuí y Torres, uso de dispositivos hasta mayo del año 2013 (internamiento del 12 de mayo de 2013 al 07 de junio de 2013 - 1 mes), dispositivos capaz de mover sus piezas y ocultar sus cámaras de vigilancia usando agujeros en el cielorraso y hacer sonido pasivo "tlak" para fastidiar, comienzo durante año 2012 cuando fui estudiante de segundo año de la universidad Tec de Cartago - Instituto Tecnológico de Costa Rica (estudiante universitario activo desde semestre 1 del año 2011 al semestre 2 del año 2012 - 2 años), dispositivos en cielorraso casa anexa que se alquila en la misma propiedad, en 2012 era 1 sola casa.
11. Uso dispositivos año 2012, tipo micrófono dentro de un parlante grande de equipo de sonido radiofónico, colocado en cocina de la casa, durante segundo año de ser estudiante activo de la universidad Tec de Cartago - Instituto Tecnológico de Costa Rica, para registrar conversaciones adicionales de mi persona, anexo a las conversaciones de grabaciones de audio obtenidas de mi celular personal, marca Nokia 2730, de voces de mi persona y de cuadrillas de mujeres hablando en buses, con el objetivo que esa cuadrilla de mujeres usen esas conversaciones de esos micrófonos en mi casa durante el trayecto de los buses, buses ruta Guararí - San José, de la empresa La 400; buses ruta Heredia - San José, de la empresa Busetas Heredianas; buses ruta San José - Cartago, de la empresa Lumaca.
12. Uso dispositivos año 2011, 2012 de celulares para reproducir sonidos de alerta de mensajes de texto, para notificar personas, sobre mensajes de texto sms enviados por mi persona, durante la universidad Tec de Cartago - Instituto Tecnológico de Costa Rica.
13. Uso dispositivos año 2012 de sonidos de cuervos en parques municipales principales de las provincias de San José y Cartago, para alertar a personas alrededor del dispositivo, de mi llegada cercana a la zona, durante mi último año en la universidad Tec de Cartago - Instituto Tecnológico de Costa Rica.
14. Uso dispositivos, desde año 2016 incrustados en marcos de madera de ventanas que hacen sonidos pasivos tipo "tlak", para varias funciones de marcadores psicóticos, algunas veces para anular algún estado mental de pensamiento, recuerdo, psicótico; otras veces para joder la paciencia y fastidiar tipo hacer, estados emocionales de depresión, ansiedad, irritabilidad.
15. Uso dispositivos desde año 2016, como sonidos pasivos usando lagartijas Gecko, en casa, vecinos y comunidad Guararí.
16. Uso de dispositivos desde año 2020 en Smartphone de gente conocidos y desconocidos para reproducir sonidos pasivos hipnótico, usando información registrada por los dispositivos en mi cabeza.
17. Uso dispositivos para reproducir sonidos pasivos de pitido buzzer de Arduino y sonido de rebote de choque de metales en cielorraso de los 2 baños de la casa.
18. Uso dispositivos capaces de moverse y esconder en tuberías de desagüe de aguas de la ducha del baño en patio de la casa.
19. Uso de dispositivos en tuberías de agua potable para minimizar y maximizar de golpe corriente de agua en movimiento, durante el duchado de mi cuerpo y durante el lavado de manos en pilas, una ducha del baño, donde pasa el evento, está sin conexión con dispositivos de calentador de agua.
20. Uso dispositivos dentro de colchón de mi cama del dormitorio.
21. Uso dispositivos reproduciendo música o voces de personas de hechos en contexto de hechos delictivos en dias anteriores, mientras duermo en mi dormitorio durante la fases del sueño, evidenciando voces durante fases parecidas a las alucinaciones en el transtorno del sueño por narcolepsia, cuando se retiene el sueño, estado mental entre dormido y despierto, con capacidad de recordar conversaciones de personas que suceden alrededor del dormitorio, durante ese estado mental tipo zombie.
22. Uso dispositivos tipo micrófono en cocina de la casa, para registrar conversaciones y mientras se escucha las noticias, Canal 6 - Noticias Repretel, para uso de Inteligencia Artificial del noticiero.
23. Uso dispositivos para alterar funcionamiento de uno de los microondas de la cocina, funciona si estoy en un específico estado mental, por ejemplo: no ira, no pánico o despersonalización por drogas, de otro modo por más que activo el botón para iniciar no funciona.
24. Uso dispositivos para reproducir sonido de grillo desde el patio de la casa antes y durante el dormir, a veces para anular el sueño y fastidiar, otros para inducir recuerdos mentales y estados de identidad del Transtorno de Identidad Disociativo - TID.
25. Uso dispositivos con sonidos pasivos tipo "tlak" en cielorraso de la sala de estudio mientras uso mi laptop personal y computadora, para joder la paciencia e interferir en la realización de mis actividades y mientras estudio, a veces para generar el Transtorno de Déficit de Atención - TDA.
26. Uso dispositivos sonido pasivo, en canoa del patio de la casa que hace sonido "pum" de lata retorcida, cuando la Inteligencia Artificial conectada con los dispositivos en mi cabeza, no pueden registrar el contexto que ocupan de las ondas del cerebro para sus experimentos.
27. Uso dispositivos alarma de incendio como tipo sonido pasivo en Delegación Distrital de Policía de Guararí, cuando tengo estados psicóticos provocados por las drogas inyectadas, cerca del rango de esos dispositivos fuera de mi casa.
28. Uso dispositivos alarma tipo sonido pasivo en Centro Cívico por la Paz Heredia Guararí, durante las noches.
29. Uso dispositivos cámara de vigilancia tipo domo en calle, casi frente a la casa, por parte de la Municipalidad de Heredia. Dispositivo dañado al mes de funcionamiento en el barrio.
30. Uso de dispositivos en mi ano y efectos secundarios de las inyecciones en las madrugadas y noches, tabletas/pastillas de cada mes, me provoca un poco de sangrado e incomodidad.
31. Uso de dispositivos para hacer cortada en el lado derecho de los labios de la boca, en la comisura labial.
32. Uso de dispositivos utilizados en la instalación eléctrica de bombillos y tomas corrientes en una parte de casa, relacionado con los dispositivos espias, que ocupan electricidad constante en el cielorraso, dispositivos que vulneran la seguridad de varias formas, de mis dispositivos personales como laptops, computadoras y Smartphones. Una parte de la casa, la instalación eléctrica, de tomas corrientes de varias habitaciones, mi propio dormitorio y un baño, donde se debe funcionar a 110 voltios original, funciona a 12 voltios, no funciona como debería la red eléctrica. Cabe destacar mi sospecha de un dispositivo maestro especial, para control de otros dispositivos, en el cielorraso de ese baño, como punto estratégico de radiofrecuencia, y mi sospecha de dispositivos de radiofrecuencia especiales, en la casa de un vecino contiguo, para control de dispositivos en esta casa.
33. Uso de dispositivos utilizados en la instalación eléctrica o contenidos en bombillos, para generar varias intensidades luminosas en los bombillos de alambre amarillos 100 Watts o 75 Watts, algunos bombillos tipo led - con circuito integrado, emiten luz de varios colores, cuando cierro los parpados de los ojos.
34. Uso de dispositivos de sirena carro de ambulancia / policía / bombero, a lo lejos en la misma comunidad de Guararí, uso de motocicleta sin silenciador en escape de humo, para alertar la presencia de personas utilizando los Sistemas de Inteligencias Artificial conectados a los diferentes tipos de dispositivos en la casa, como marcador psicótico de estados psicóticos provocados por el uso de drogas inyectadas en las madrugadas y noches, para ese mismo día.
35. Uso de dispositivos para reproducir voces de personas y música durante mis poluciones nocturnas o eyaculaciones, cada cierto período de semanas transcurridos.
36. Uso de dispositivos para provocar dolor en la superficie del pecho, debajo de la piel, en el lado izquierdo, arriba como a menos de 5 centímetros y derecha del pezón izquierdo sin llegar al centro del pecho, no provoca tipo calambre ni contracción del músculo del pecho como los otros dispositivos en todo el cuerpo, parece una punzada superficial, respirar lento diafragmático para contrarrestar, hasta detenerse.
37. Uso de dispositivos en artefacto de aplanchar ropa - plancha, para sonar sonidos tipo ventilador u otro objetivo espía, sin estar conectado a la corriente eléctrica, ubicación sobre una mesa y ventana donde yo estoy mientras uso la laptop.

## Parte 6. Marcador psicótico.

1. Marcador psicótico usando alimentos para que se ponga mala la comida en la noche y daños en artefactos de cocina como en el regulador de temperatura de la refrigeradora, olla arrocera, para registrar en su Inteligencia Artificial emociones obtenidos de los dispositivos en mi cabeza.
2. Marcador psicótico usando apagones de electricidad en Guararí, pausas sin voces de los locutores y ruidos pasivos durante noticias, Canal 6 - Noticias Repretel, para la policía, como marcador delictivo de participación con los imputados.
3. Marcador psicótico usando drogas inyectadas en las madrugadas y noches, para sentir ideas de suicidio, fobias de impulsión y depresión, en el puente entre La Milpa y Guararí, cuando debo transitar caminando o en bus, por ese lugar, después de hacer diligencias en instituciones, después de la negatividad de personas en complicidad, para desestimar denuncias, mensajes y llamadas a la policía quejándome de los eventos de ciertas personas.
4. Marcador psicótico de 1 día, en febrero de 2020, para sentir fobia de impulsión, idea de suicidio y depresión, mientras caminaba en el Puente Yolanda Oreamuno, en el río Virilla, después de bajarme del bus La 400, San José a Guararí, en una parada cercana, para no estar rodeado de una cuadrilla de mujeres y hombres que me persiguen, personas de la universidad Tec de Cartago - Instituto Tecnológico de Costa Rica y la negativa de personas horas antes, en los Tribunales de Justicia de Cartago y la sede Central de la CCSS por rechazar el acceso a información. Mientras iba cruzando el puente, ambulancia con sirena a todo volumen, gente en carros haciendo efecto mirón. Nota: Tercer internamiento en el Hospital Nacional Psiquiátrico Manuel Antonio Chapuí y Torres, del 18 de marzo de 2020 al 30 de marzo de 2020, cambio de medicamento a risperidona y ataques de pánico por medicamento, mientras estudiaba en 2020 de Técnico Medio en Informática en Desarrollo de Software en IPEC Santo Domingo de Heredia 2019 a 2022.
5. Marcador psicótico usando drogas inyectadas en las madrugadas y noches, para sentir fobia de impulsión con los cuchillos de cocina, de daño contra mi mismo, por la violencia de personas durante meses de meses.
6. Marcador psicótico usando la radio y televisión, provocando odio para experimentar con drogas en las madrugadas y noches, usando Inteligencia Artificial con mi propia información obtenida de los diferentes tipos de dispositivos en mi cabeza para hacer mas odio, usando por ejemplo el contexto: el anuncio publicitario, en 8 semanas se desvanecerá las cicatrices.
7. Marcador psicótico usando susurros en mis oídos con sus dispositivos dentro de oídos y voz de hombre de un vecino, de un muchacho diciendo palabrotas, hijueputa, carepicha, a la picha, esta muerto ... cuando no le conviene el contexto, por estar accesando a mi información y lo pongo en jaque a ese hombre.
8. Marcador psicótico usando drogas inyectadas en las madrugadas y noches, también por el uso de pastillas de medicamentos de cada mes, usando la voz de un hombre o mujer pronunciando mi nombre en forma de llamarme, cuando me estoy duchando en el baño, principal cuando estoy en estado de psicosis.
9. Marcador psicótico usando drogas inyectadas en las madrugadas y noches, también por el uso de pastillas de medicamentos de cada mes, para inducir estado mental de sensación de excitación sexual, para registrar en sus dispositivos estados mentales de placer, ansiedad, depresión, psicosis y compulsiones, antes, durante y después de eyacular.
10. Marcador psicótico con el uso dispositivos de sonidos pasivos "tlak" en marco de madera en la ventana de mi dormitorio, después de bañarme, cuando estoy en mi cama secando mis pies, con mi paño y poniendo medias.
11. Marcador psicótico con el uso dispositivos de sonidos pasivos "tlak" en marco de madera en la ventana de mi dormitorio y cielorraso, también en ventanas y cielorraso de otras habitaciones de la casa, para anular pensamientos intrusivos no deseados.
12. Marcador psicótico con el uso dispositivos de sonidos pasivos "tlak" en marco de madera en la ventana de mi dormitorio y cielorraso, para anular el sueño.
13. Marcador psicótico usando drogas inyectadas en las madrugadas y noches, también con pastillas de medicamentos de cada mes, para anular mi concentración y hacer Transtorno de Déficit de Atención - TDA, usando mi información obtenida por dispositivos de la casa y cabeza, para que sea usado por las Inteligencias Artificiales de radios y televisión de Costa Rica, celulares de mis familiares en la misma casa, música vecinos y sonidos pasivos "tlak", tipo bombardeo de información en espejo.
14. Marcador psicótico usando drogas inyectadas en las madrugadas y noches, para provocar excitación sexual, hipertensión reactiva, despersonalización, ansiedad y depresión, para el contexto durante ese mismo día de intensidad, para tener marcador para su Inteligencia Artificial, en caso de estar con un oficial de policía K-9 en Palí; mientras ingreso contraseñas en dispositivos electrónicos; instalación del Sistema Operativo de la Laptop; retiro de efectivo en cajeros automáticos; escritura de mensajes a mis amigos; cuando estoy buscando objetos que usaré contra sus dispositivos espías, compras en negocios como El Rey, Pequeño Mundo, ferreterías; durante pago de mis compras en cajeros de negocios como Pequeño Mundo, Palí, Wal-Mart; cuando tengo que correr para que el chofer del bus no arranque y me deje en mi parada; cuando estoy en un aula de estudio hablando para que me responda preguntas la persona encargada, el hecho de llamar la atención de la persona hablando y personas alrededor, me provoca palpitaciones rápidas del corazón.
15. Marcador psicótico usando drogas inyectadas en las madrugadas y noches, para tener marcador cuando voy a la pulpería, ellos y ellas quieren obtener algo con sus dispositivos para sus películas, usando personas al propio en ese momento en ese establecimiento, mientras me cedan en la madrugada y noche, me ponen en un estado mental diferente a otras veces, para sus intenciones con esa gente al propio, estado mental de "paz armada" en la guerra, con el uso de sus drogas para ese día.
16. Marcador psicótico usando drogas inyectadas en las madrugadas y noches, para aumentar la intensidad de la psicosis, teniendo distonía focal o acatisia, tipo movimiento de ojos en la terapia EMDR, Desensibilización y Reprocesamiento por Movimientos Oculares, para su Inteligencia Artificial, conectada a dispositivos en mi cabeza y hacer sonido pasivo hipnótico en los dispositivos Smartphone de personas conocidos y desconocidos fuera de la casa, cercanos a donde estoy.
17. Marcador psicótico usando drogas inyectadas en las madrugadas y noches, para generar ansiedad y despersonalización intensos, para provocar reacción de extrema ansiedad en mi boca, usando palabras con referencia a la boca, en música de las diferentes radios de Costa Rica, mientras escucho música, interviniendo mis dispositivos de Smartphone y laptop para dirigir la canción con su Inteligencia Artificial a mi persona.
18. Marcador psicótico usando pastillas de medicamentos cada mes, para deprimir mi respiración, durante mis caminatas como ejercicio físico, salir de la casa y la violencia, caminando por la comunidad de Guararí y Lagos, efecto secundario tipo respiración fuerte, profundo y lento.
19. Marcador psicótico usando música en las radios de Costa Rica, como forma de inducir un estado mental de "no sueño" no es necesario dormir, o anular el sueño sino se hace una pausa.
20. Marcador psicótico usando drogas inyectadas en las madrugadas y noches, para marcador de depresión y despersonalización, los días domingos en la mañana, mientras escucho la Misa de la religión Católica, en la televisión, Canal 7 - Teletica.
21. Marcador psicótico usando inyecciones de drogas en las madrugadas y noches, para registrar en su Inteligencia Artificial como marcador de depresión y tristeza, mi relación con mi perro Body, después de eventos de violencia dentro y fuera de la casa por meses de meses.
22. Marcador psicótico de 1 día, octubre 2023, usando drogas inyectadas en las madrugadas y noches, como marcador de pánico, odio y experimento para general Alters en Transtorno de Identidad Disociativo - TID, como forma de protección frente a frente de personas que me persiguen y otras personas de apariencia delictiva al propio relacionados a esas personas ese mismo día, jugadas de personas de las radios de Costa Rica usando mi información obtenida por sus dispositivos en mi cuerpo y hackeo de mi celular, alrededor del parque público municipal, frente y en la fila para ingresar en el Banco Nacional de Costa Rica, sede Heredia, implicados unos días previos al reporte de la policía OIJ - Organismo de Investigación Judicial, del arqueo de caja, sobre el faltante, del robo de dinero en las bóvedas de dinero en ese banco estatal, en octubre de 2023, caso de la policía llamado: Gallo Tapado.
23. Marcador psicótico de 1 día repetido 1 o 2 veces consecutivos 1 vez cada mes, usando drogas inyectadas en las madrugadas y noches, para anular mi capacidad de interferir en las jugadas de algunas personas usando mi información en buses y calles durante ese día, usando las noticias y radios de Costa Rica, cuando tengo que ir al Hospital de Heredia - Hospital San Vicente de Paúl, por mi medicamento del mes. Esas drogas inyectadas deprimen mi capacidad de respirar normal y caminar hacia otros lugares, sintiendo odio, dolor en lóbulo parietal del cerebro por el exceso de aire al inhalar por la nariz, sudoración, goteo nasal con dolor, dolor de ojos, pánico, despersonalización: tiempo a cámara lenta, lo de alrededor parece falso, abstracción y réplica de objetos estáticos y carros en movimiento, soportando gente al propio en buses y calles, algunas personas drogadictos en rumbo, contexto de un ambiente de drogas ilegales, un estado emocional de seriedad, no siento felicidad ni tristeza, algunas veces me da por pensar, no al punto de rumiar o depresión, en la hipocresía de la gente a mi alrededor, ocupo descansar en mi dormitorio por que me siento acelerado.
24. Marcador psicótico usando drogas inyectadas en las madrugadas y noches, para ponerme en un estado mental para que las noticias, canal 6 - Noticias Repretel, usen mi información obtenidos por sus dispositivos en tiempo real en mi persona o usando la información obtenidos por sus dispositivos en otra persona que accede a mi información en tiempo real, para su programación mientras estoy en ese estado mental.
25. Marcador psicótico usando drogas inyectadas en las madrugadas y noches, para sentir despersonalización y psicosis, ese mismo día, minutos antes de llover y durante la rayería.
26. Marcador psicótico usando drogas inyectadas en las madrugadas y noches, para sentir despersonalización, ansiedad, tipo exceso de cortisol, durante ese día, para sentir que se mueve el piso, en mis nalgas, cuando estoy sentado en una silla, también registro en la Inteligencia Artificial de mi reacción durante temblores y erupciones volcánicas en Costa Rica.

## Parte 7. CCSS.

1. Listar nombres de las drogas inyectadas en nalgas y músculos deltoides de brazos, durante las madrugadas y noches. Información no está en la app del EDUS de la CCSS, en mi expediente personal digital accesible por mi persona en mi SmartPhone Android.
2. Listar nombres de las drogas contenidas en las tabletas/pastillas de cada mes, ya que el medicamento me produce efectos secundarios, dudo sea el medicamento recetado por la psiquiatra. Medicamentos despachados por Farmacia del Hospital San Vicente de Paúl de Heredia, tienen la misma etiqueta de nombres que el EDUS, pero los efectos difieren cada ciertos meses. Información no está en la app del EDUS de la CCSS, en mi expediente personal digital accesible por mi persona en mi SmartPhone Android.
3. Listar cuáles drogas inyectadas en las madrugadas y noches son de drogas ilegales o su equivalente sustancia, para sus experimentos y tratamientos.
4. Accesar a los resultados de cada sacada de muestra de sangre en las madrugadas y noches. Información no está en la app del EDUS de la CCSS, en mi expediente personal digital accesible por mi persona en mi SmartPhone Android.
5. Explicar los efectos secundarios, que hacer y que no de cada droga, contraindicaciones. Aclaratoria: ni la CCSS, ni el EDUS, ni la Policía, ni otras personas que conocen de esas drogas, ni la radio, ni la televisión, no me dan nombres, contraindicaciones, que hacer y no, de drogas inyectadas o cambios en las sustancias de las pastillas/tabletas, he comentado con la psiquiatra en las citas de control del Hospital de Heredia - Hospital San Vicente de Paúl, sobre efectos secundarios diferentes cada cierto tiempo, dudo sea el medicamento recetado, la psiquiatra me dice que es el mismo medicamento desde hace meses, parece que desconoce si hay cambios en el medicamento usando el mismo medicamento recetado por ella, desconoce el uso de las inyecciones de drogas en las madrugadas y noches. Buscando información sobre medicamentos antipsicóticos para esquizofrenia, en internet, uso de YouTube de Google, uso de Inteligencia Artificial como chat bot, tengo dudas de las verdaderas sustancias de esas drogas en mi cuerpo, desconocidas por mi y efectos secundarios para mi persona.
6. Explicar por qué un Dictámen Médico del Hospital San Vicente de Paúl de Heredia, colocaron el medicamento Fluoxetina, ni en EDUS, ni en farmacia, ni las psiquiatras de citas de control, no me recetan ese medicamento durante 11 años de citas de control desde el año 2013. Información no está en la app del EDUS de la CCSS, en mi expediente personal digital accesible por mi persona en mi SmartPhone Android.
7. Explicar por qué la Junta de Protección Social - JPS de la CCSS, utiliza mi información para elegir sus números de lotería, durante algunos meses.

## Parte 8. Hospital Nacional Psiquiátrico Manuel Antonio Chapuí y Torres.

1. Denunciar uso de sonidos pasivos y uso de personas de la policía principal una cuadrilla de mujeres, para joder, antes de cada internamiento en el Hospital Nacional Psiquiátrico Manuel Antonio Chapuí y Torres. Inicio de sonidos pasivos en el año 2012 durante universidad Tec de Cartago - Instituto Tecnológico de Costa Rica, hasta primer internamiento en ese hospital en mayo del año 2013, continuación de sonidos pasivos y personas de la policía persiguiendo en años 2015 -  2016, hasta segundo internamiento en ese hospital en mayo del año 2017, continuación de sonidos pasivos para tercer internamiento en marzo del año 2020.
2. Denunciar por qué el Hospital Nacional Psiquiátrico Manuel Antonio Chapuí y Torres, durante el internamiento 1 en mayo del año 2013 y el internamiento 2 en mayo del año  2017, no se me detalló los procesos judiciales durante cada internamiento, aclaratoria: no fue internamiento en Capemcol - Centro de Atención para Personas con Enfermedad Mental en Conflicto con la Ley, hubo varios procesos judiciales, mi percepción de ese Hospital para ocultar cosas de la policía, por que no les convenía a un grupo de personas tipo cuadrilla de la misma policía y no me quisieron detallar el proceso judicial.
3. Explicar por qué en 2017 el Tec de Cartago - Instituto Tecnológico de Costa Rica, me demandó en la policía OIJ - Organismo de Investigación Judicial, y la demanda por violencia doméstica mientras usaban sonidos pasivos, radio, televisión, personas para joder.
4. Explicar la relación de la modelo Miss Universo 2017 Helena Correa Usuga en 2017, coronada ganadora del concurso de belleza, durante mi segundo internamiento entre mayo a agosto de 2017, en el Hospital Nacional Psiquiátrico Manuel Antonio Chapuí y Torres, con una cuadrilla de mujeres de la policía que me persiguen durante la universidad Tec de Cartago - Instituto Tecnológico de Costa Rica en 2011 y 2012.
5. Explicar por qué el Hospital Nacional Psiquiátrico Manuel Antonio Chapuí y Torres me realizaron Terapia Electroconvulsiva por depresión severa, en el segundo internamiento en 2017, si nunca en 3 internamientos desde 2013 hasta 2024, los psiquiatras me recetan antidepresivos. Información no está en la app del EDUS de la CCSS, en mi expediente personal digital accesible por mi persona en mi SmartPhone Android.

## Parte 9. Medios de comunicación.

1. Explicar por qué en el EDUS de mi expediente personal, no está la información del diagnóstico médico que hablan en la radio y televisión usando mi información de sacadas de muestras de sangre en las madrugadas y noches.
2. Explicar por qué usan sin mi consentimiento, mi información obtenida por todos los tipos de dispositivos para películas.
3. Explicar por qué la información obtenida de todos los dispositivos se utilizan para informar a personas con actividades delictivas.
4. Explicar por qué las noticias, Noticias Repretel y radios de Costa Rica, usan información obtenida por todos los tipos de dispositivos para su publicidad, orden de contexto noticias, música e Inteligencias Artificiales.
5. Explicar cuál Ley de Costa Rica les permite usar mi información para sus Inteligencias Artificiales en Televisión y Radio.
6. Explicar el objetivo de por qué las radios de Costa Rica usando los dispositivos espías en casa de mis padres, acceso sin consentimiento a mis dispositivos personales y dispositivos en mi cabeza para electroencefalograma, muestran música perfecto dirigida con referencia a "amor", ocultando hechos que han ocurrido años anteriores desde el año 2010. Durante los años 2011 y 2012 durante mis estudios en la universidad Tec de Cartago - Instituto Tecnológico de Costa Rica; también durante los años 2015, 2016 y 2017 durante mis primeros trabajos o empleos formales en el ámbito - sector laboral, en 3 empresas diferentes; y durante el año 2016 con un curso cursado de CCNA 1 Redes en la universidad Universidad de Costa Rica, de la sede San Pedro de Montes de Oca, San José. Ocurriendo: una cuadrilla de mujeres mostraban odio hacia mi persona y odio a unos señores llamados: Jose Alberto y Jose Pablo de TI - Tecnologías de la Información de una empresa, que tienen que ver con hackeos a mis datos, donde cuando la radio encendida en los buses y esos señores (Jose) de Tecnologías de la Información, mostraban información de esas mujeres, esas mujeres me odian y arremeten contra mi en varias formas de violencia. Creando un ambiente en los buses de guerra y en las paradas, donde a veces amo y odio a esas mujeres y a esos 2 señores de Tecnologías de la Información; esas mujeres me aman y odian, y esos señores de Tecnologías de la Información; esos señores Jose, de Tecnologías de la Información aman y odian a esas mujeres y a mi persona; donde mi percepción es de que esos señores "Jose", su objetivo oculto es de hacer una guerra y campo militar de Guararí. Donde las radios y televisoras de Costa Rica para sus Inteligencias Artificiales basado en la vida de de mi persona y esas cuadrilla de mujeres, como hipocresía de mostrar solo amor hacia mi persona, perfecto dirigida con sus dispositivos espiadores, ocultando hechos anteriores tipo mentiras, como forma de tapar el Sol con un dedo.

## Parte 10. Policías.

1. Explicar por qué se desestimó mi demanda judicial en la policía OIJ - Organismo de Investigación Judicial, denuncia el 13 de diciembre de 2023, número 23-009077-0059-PE.
2. Listar cada caso judicial y de la policía dónde se usa música y audios en la noche mientras duermo, usando sus diferentes tipos de dispositivos, usando mi dispositivo personal de Smartphone Android, dispositivos en mi cabeza para obtener acierto de actividad de electroencefalografía, en esos procesos judiciales.
3. Listar los Recursos de Amparo, Hábeas Corpus y Recursos de Inconstitucionalidad contra Leyes, interpuestos por otras personas conexo a mi persona, dónde no he sido notificado de esos procesos.
4. Explicar la relación de un caso judicial de una mujer que se separa de su esposo y hablan en la radio año 2024, conversaciones de pasajeros en transporte público tipo bus año 2012 y 2017, relacionada a una causa judicial de mi persona con esa mujer, donde no he sido notificado de ese proceso judicial, inició durante la universidad Tec de Cartago - Instituto Tecnológico de Costa Rica en el año 2011 a 2012.
5. Explicar un accidente de tránsito de un niño en el año 2012, participación de personas importantes de la Policía de Tránsito, durante la universidad Tec de Cartago - Instituto Tecnológico de Costa Rica en el año 2011 y 2012, como parte de las tramas de conversaciones que me culpan en una demanda judicial de conversaciones de una cuadrilla de mujeres en el año 2012 y 2017, durante el viaje en los buses de San José a Guararí, de la empresa La 400, buses de San José a Cartago, de la empresa Lumaca, y buses San José a San Pedro de Montes de Oca. No he sido notificado de esa demanda judicial de esa cuadrilla de mujeres.
6. Explicar por qué una mujer con un niño con enfermedad rara, lo usaban para justificar el uso de mi información en las radios de Costa Rica, una cuadrilla de mujeres que me persiguen en los buses de San José a Cartago, de la empresa Lumaca, durante el año 2012 durante la universidad Tec de Cartago - Instituto Tecnológico de Costa Rica, cuando esa mujer y niño iban en el mismo bus, esa cuadrilla de mujeres se comportaban dosiles, sin violencia verbal, no se vengaban de mi ese día, usando mi información para sus verdades mentiras, en conversaciones gritadas dentro del viaje en bus, hipocresía de personas.
7. Detallar la Ley de Costa Rica, que permite a personas utilizar mi información para temas judiciales y de policía en buses y otros lugares, personas con drogas y otros delitos, desde el año 2010 cuando estudiaba en el Colegio Técnico Profesional de Heredia - Voca Heredia, cuando estudiaba en los años 2011-2012 Instituto Tecnologico de Costa Rica - Tec de Cartago, hasta la fecha actual 2024, con uso de Inteligencias Artificiales.
8. Denunciar desde 2023 a un grupo de personas usando mi información, la radio, partidos de fútbol, hay días que me ponen en peligro para sus "wicked games de amor", drogas, armas de fuego, tiroteos en la comunidad, delitos de otras personas, usando la información obtenidos por todos los tipos de dispositivos espías, bloqueado mis comunicaciones, usando mi identidad.
9. Explicar por qué no se me notificó de la investigación del caso del robo a las bóvedas de dinero al Banco Nacional de Costa Rica en octubre y noviembre de 2023, mientras usaron mi información una cuadrilla de personas, para ese proceso de investigación.
10. Denunciar sospecha de uso de mi número celular para Sinpe Móvil para actividades benéficas y actividades delictivas de personas, usando mi identidad sin consentimiento. Una vez, recibí un Sinpe Móvil de una mujer, según ella por mensaje de audio: "..., no me gusta perder, ...", le realicé el reintegro de dinero a la mujer, ese movimiento de dinero considero una doble intención de un grupo de personas.
11. Denunciar que mi vecino me vigila, usando los diferentes tipos de dispositivos espías.
12. Demandar judicial por violencia doméstica, económica, psicológica contra mi papá, por violencia contra mi mamá, recibiendo instrucciones de algunas personas para hacer esa violencia.
13. Denunciar la participación de profesores del Tec de Cartago - Instituto Tecnológico de Costa Rica en el año 2011 y 2012, usando técnicas de hackeo hacía sus estudiantes para obtener información y usar esa información en Sitios Web para crear perfiles con esa información y publicidad, en complicidad de una cuadrilla de mujeres usando también esa información de mi y de los estudiantes que han hackeado en esos años, perfiles de juegos y amigos falsos en redes sociales. Un profesor usó un pseudónimo único en la internet que sólo yo sabía, para crear un perfil de una tortuga enojada referenciándome a mi y otros estudiantes hackeados por ellos, información única y sin compartir a nadie en mi dispositivo celular Nokia 2730 y computadora Desktop, usos en sus comentarios y usos de publicidad, perfiles eliminados tras mi primer internamiento en el Hospital Nacional Psiquiátrico Manuel Antonio Chapuí y Torres en 2013.
14. Explicar por qué en la Demanda Judicial Penal del Tec de Cartago - Instituto Tecnológico de Costa Rica, demanda número 17-001627-0058-PE, los profesores mencionados en esa denuncia judicial, mencionan haber sido estudiante de ellos y no recuerdan más de mi. No mencionan que ellos y ellas estaban recibiendo patronicio de ciertas fuerzas de Policía para realizar un seguimiento de tipo hackeo a mi persona en conjunto de algunos estudiantes que no se mencionan en esa denuncia penal en los años 2011 y 2012.  Que al año 2017 todavía esos estudiantes cursaban en esa universidad y saben quién soy, lo que pasaba en clases, en 2017 antes del segundo internamiento en el Hospital Nacional Psiquiátrico Manuel Antonio Chapuí y Torres, y antes de la denuncia Judicial en el OIJ - Organismo de Investigación Judicial en Cartago, desde 2015, 2016 y 2017 volvieron a hacer lo mismo, de hackearmen y usar esa información con una cuadrilla de mujeres, drogas y delincuencia, las televisoras y radios de Costa Rica, las personas en redes sociales y videojuegos con información íntima y para publicidad basados en mi vida privada, obtenidos por los dispositivos espías en casa de mis padres, para fastidiar mi paciencia y tolerancia, tenía planes de reingresar a esa universidad pero no continúe después de presentarme personal el 25 de mayo de 2017, al Departamento de Orientación y Psicología de esa universidad, para saber cuál trámite tengo que hacer para el reingreso, día que se referencia de la amenaza de bomba en esa institución educativa.
15. Denunciar que una cuadrilla de mujeres organizadas utilizaban e utilizan información obtenida por dispositivos espías y por hackeo a mis dispositivos personales desde el año 2010, manteniendose hasta este año 2024, 14 años, desde cuando era estudiante del VOCA de Heredia - Colegio Técnico Profesional de Heredia en el año 2008 iniciando en 2010 al cumplir 18 años y ser mayor de edad, para usar esa información contra mi mismo en sus acciones físicas, planes con otras personas y comentarios por boca, comentarios durante algunos años gritados en los buses donde yo voy de pasajero también, esa cuadrilla principal de mujeres y algunos hombres en organización de otras personas involucradas y uso de delincuentes usando esa información privada y pública, donde muestran odio hacia mi persona y yo les demuestro mi odio hacia ellos y ellas, acciones que se repiten cada cierto períodos de tiempo en años, finalizando hasta cada internamiento de mi persona en el Hospital Nacional Psiquiátrico Manuel Antonio Chapuí y Torres, 3 períodos de tiempo en 3 internamientos en ese Hospital Psiquiátrico.

## Parte 11. Vulnerar mis dispositivos personales.

1. Denunciar acceso a mi dormitorio forzando seguro de llave en llavin de mano, tranca de tipo picaporte, objetos de zapatos en la puerta, objetos sobre el llavin de mano de la puerta.
2. Denunciar alteración de mi ubicación GPS real (Sistema de Posicionamiento Global) del SmartPhone Android en Google Maps (aplicación de rutas de caminos en mapas, registro de lugares visitados y carreteras transitadas) y Google Fit (aplicación para registro de actividades de ejercicio físico, donde se registra cantidad de pasos caminados usando mapas), en días convenientes para algunas personas.
3. Denunciar mal funcionamiento y desactivación, de dispositivos o sensores biométricos de seguridad, tipo huella digital en mi Smartphone Android, en días convenientes para algunas personas, durante meses de meses.
4. Denunciar anomalías en comunicaciones de la aplicación WhatsApp, recibo mensajes y llamadas en la misma aplicación, de números desconocidos de otros países, tratando de obtener información, algunos días parece que tengo bloqueado o interceptado mis comunicaciones con ciertos contactos.
5. Denunciar llamadas recurrentes de una empresa llamada Monge, a mi número telefónico y de mis familiares para obtener información, en días convenientes para algunas personas.
6. Denunciar software espía en mi dispositivo Smartphone Android, para obtener información de mi persona para las Inteligencias Artificiales de radios de Costa Rica, televisión Costarricense.
7. Denunciar complicidad de mi papá, hermanos y vecinos para vulnerar mis dispositivos y acceso sin consentimiento a mi dormitorio forzando seguros.
8. Denunciar uso de dispositivos de tipo cámaras de vídeo y fotografía adaptados especiales, con alta capacidad de fotogramas por segundo capaz de detectar cada movimiento, de dedos en las teclas del teclado, de la laptop, en paredes, cielorraso, anteojos y bombillos Led, para obtener contraseñas de usuario, contraseñas de encriptación del Sistema Operativo basado en Linux y códigos OTP de mi SmartPhone Android, ya que Android no permite Screenshots ni videos durante el uso de aplicaciones OTP como Google Authenticator o Microsoft Authenticator.
9. Denunciar hackeo tipo, Ataque de Día 0, no autorizado, usando dispositivos Bluetooth y dispositivos tipo cámaras de vídeo y fotografía, contra dispositivos de la laptop que utilizo, para instalar software espía cambiando los repositorios oficiales para actualizar el Sistema Operativo y aplicaciones, durante la instalación del Sistema Operativo Live-CD Ubuntu, Live-CD Linux Mint, Live-CD Debian, cabe destacar que he tenido que reinstalar el Sistema Operativo más de 20 veces durante varios años, tratando de evitar ese tipo de ataque informático. He tenido que resguardar la laptop, con llave en mi dormitorio, y a pesar de esas medidas de seguridad implementado por mi, siguen accediendo sin mi consentimiento a mis datos en la laptop, para propósitos de conectar sus Sistemas de Inteligencias Artificiales y usar mi información.
10. Denunciar tráfico inusual de datagramas, en la red tipo Lan de la casa, a pesar de tratar de mejorar la Ciberseguridad del Punto de Acceso y Enrutador.
11. Denunciar durante el año 2017, un tráfico en modo monitor Wireless, de más de 10 dispositivos de formato WiFi, 2.4 G, sin identificar el destino y origen del Punto de Acceso real, de los vecinos o dispositivos dentro del alcance de rango radio en la casa, al que están conectados esos dispositivos, sin estructura lógica de secuencia numérica, de constante envío de tráfico por segundo, como si fuese tráfico constante de cámaras de videovigilancia, alrededor de cada habitación de la casa.
12. Denunciar sospecha de uso de dispositivo tipo tecnología de Smartphone con tecnología 5G, en el cielorraso de una habitación y ventana, como dispositivo grabador de vídeo, no es el dispositivo en los circuitos dentro de bombillos led, es otra forma de dispositivos.
13. Denunciar funcionamiento anómalo de la página Web radios.co.cr, dónde parece que el tráfico DNS está interceptado para cambiar el funcionamiento de la página original, en dias convenientes para algunas personas, página Web: https://radios.co.cr/
14. Denunciar funcionamiento tipo hostil en la aplicación VLC, aplicación para reproducir música, donde usando Inteligencia Artificial, personas reproducen interceptado mi tráfico para reproducir audios para hostigar y acosar, acerca México, a pesar de tomar acciones para evitar ese funcionamiento cuando les conviene a algunas personas.

## Parte 12. Efectos secundarios de drogas desde el año 2020.

- Pánico, agitación nerviosa por antipsicóticos.
- Psicosis, pérdida de contacto temporal de mi alrededor.
- Distonía focal o acatisia en los ojos, tipo EMDR.
- Depresión.
- Rumiar, tipo TOC - Transtorno Obsesivo Compulsivo.
- Ansiedad.
- Despersonalización y desrealización.
- TDA - Transtorno Déficit de Atención.
- TOC - Transtorno Obsesivo Compulsivo y Paranoias.
- TID - Transtorno de Identidad Disociativo.
- Espectro Autismo y odio.
- Gusano musical por 2 horas seguido en las mañanas.
- Gusano musical por unos minutos capaz de recordar varias canciones en tono y ritmo.
- Hipertensión reactiva y excitado sexual.
- Eyaculación durante las noches mientras duermo.
- Hemorroides y falsa ciática.
- Flashbacks y Dejá Vus. Sin sentimientos ni emociones.
- Odio y drogas inyectadas, para tratar de que olvide lo que hacen.
- Odio y autoridad, en medios de comunicación costarricenses.
- Escalofríos en varias partes del cerebro y cuerpo.
- Problemas de memoria, al recordar cosas vividas hace unos minutos.
- Sueños largos que puedo recordar al despertar.

## Parte 13. Mis conclusiones.

